- 各位 - 菲比
- 你的約會怎麼樣? - 不是很好
他送我到地鐵然後跟我說 我們應該再來一次
他說要再來一次? 那不是很好嗎?
不，他說我們應該再來一次 意思是說你將無法再見到裸體的我
什麼時候這樣子的？
一直都是這樣的啊. 就像是…約會用語
比如,「問題不是出在你」代表「就是你」
"You're nice" means,"I'll be dating alcoholics..
「你真好」意思是說我要和皮革族的酒徒約會…
然後向你抱怨
"We should see other people" means:
「我們該試試別人」代表
"Ha-ha,I already am!"
「我已和別人約會了」
大家都懂?
對，善意的謊言
沒錯，就像父母使小孩的狗安樂死時
他們會說它跑到別人家農場去住了
真有意思,不過我爸媽是真的…
把我們的狗送給別人養了
羅斯？
米納他們在康乃迪克州的農場
米納他們家的農場好棒
有馬還有可供追逐的兔子…
噢,芝芝
六人行 第1季 第03集 飛來橫財
知道自己不久人世有何感受?
華頓，我的痛苦將在五分鐘內消除
但你得承受埋葬一個老實人的痛苦
表演得真好是嗎？
謝了，咱們繼續吧
好，你要我怎麼做，迪默?
我只想回到我的牢房內 因為這樣我才可以抽煙
你就在這裡抽吧
我想這就是迪默自己一個在牢房裡抽煙的原因
- 什麼 - 手放輕鬆
手腕自然點
別太過火!
好的，現在吐口煙
就是這樣
- 給我來 - 不，我不能給你煙
無所謂的，你到底想不想演這個角色?來
看著，別把它當成香煙
把它當成是你想念多時的東西
夾著它你感到自在
讓你感到滿足
- 你很想它? - 沒那麼嚴重
好吧，抽煙
噢,爽呀!
- 把它給我 - 不，你有幾種選擇
你可以像這樣抽煙
- 錢德 - 或者只是把它叼在嘴裡
把煙給我
- 你來試試. - 謝謝
感覺怎麼樣？
還不壞
好的，當你結束的時候, 彈掉它會顯得很酷
就這樣，不斷練習
我去撲滅著火的沙發
我認為一個人腳的大小
不，是和他拇指尖到食指尖…
的距離相同的
這太荒謬了
隨便哪個姆指都行?
我寧可和腳長理論相伴
別告訴我…
無咖啡因卡布其諾，是喬依的
純咖啡
拿鐵
和冰茶
- 我進步神速 - 不錯
我真行
- 菲此，你沒事吧 - 我還好
我的銀行
他們對你怎麼了?
我看我的信件時 看見他們的每月通知
別激動
我的戶頭多了五百元
撒旦的奴才又開始活躍了
沒錯，因為我得到銀行找他們處理
- 別傻了，留著自己用吧 - 這些錢不是我的
我留下來就如同偷竊
如果你拿來花就如同購物
好吧，就比方說我買了一雙很棒的鞋
你們知道我每踏出一步都會聽到什麼嗎? 「不是我的…不是我的…不是我的…」
即使我再快樂再雀躍都會聽到
"Not-not mine. Not-not mine."
「不是我的…不是我的…」
知道你的意思了
我無法享受非份之財的樂趣 這就像是業報一樣
錢德，你在幹什麼?
你在幹什麼?
噢,真惡劣!
- 這是什麼 - 我在抽煙…
你這三年來一直表現良好
這是我的獎勵
等等，想想你戒煙後是怎麼活過來的
就算忘了你自己,至少想想我們是怎麼過來的
所以這一次我不再戒了
- 熄掉… - 好吧，我熄掉就是
噢,不!
拜託，我現在喝不了它了
我要去換衣服了,我有個約會
又是亞倫?進展得如何?
進展的還不錯.我們在一起很開心
我們何時能見到他?
今天是星期一…
- 永遠別想… - 不要這樣嘛
不,不要再來像史提夫那次的事…
你在說什麼?我們都愛史提夫 史提夫很性感
抱歉
我連自己對他有何感覺都還不知道 給我一點時間想清楚
這麼說我們可以見他羅?
不行
抱歉
喬伊.放過它吧
我為何要讓他們見他?
我帶他回去後，他們就像
就像郊狼一樣找弱者下手
聽著，不愉快的場面我見多了
告訴你這並不是一件壞事
你的朋友他們只是關心你
我只希望帶一個 他們真正喜歡的男人回家
你知道的，他的機會會更渺茫的…
- 如果他們根本就沒見過這小伙 - 這個我知道
- 能讓我小聲的哭一下嗎？ - 哭
不要這樣子
羅斯,讓它去吧!
你又不瞭解芝芝
- 你們都保證? - 對，我們保證
我們會很乖的
錢德，你保證會很乖?
你可以進來了,但是 你的煙屁股朋友得呆在外面
"Dear Ms. Buffay. Thank you for calling.
親愛的巴菲小姐 謝謝你提醒我們的錯誤
我們已將五百元存入你的戶頭 造成不便之處請多包涵
請接受此足球電話…
做為禮物 你們相信嗎？
現在我多了一千元和一個足球電話
這是哪家銀行?
他來了
- 這位是誰啊？ - 亞倫
錢德，他來了
我看起來怎麼樣？
最好再扣上一顆扣子
-我是說扣上！扣上怎麼樣？
- 我不太清楚 - 好吧
拜託，別亂來
記得你們有多麼愛我
亞倫，這是大家 各位，他是亞倫
我對各位已如雷灌耳
謝謝，我明天再打電話給你
開始攻擊亞倫吧
誰先開始?
來呀
我來
我們就從他不停剔牙開始
抱歉,我辦不到.我們愛他
我們愛他
等等，我們談的是我約會的對象嗎?
那個辣椒的小把戲
我絕不會再這樣看橄欖了
你們都有注意到?
知道他什麼最棒嗎? 他的微笑有點邪邪的
對，就像是鞋裡的男人 - 什麼鞋?
童謠裡的
有個駝背的人有著扭曲的微笑
他住在鞋子裡，有一陣子
我想亞倫…
將成為日後男友被丈量的標準
什麼日後男友?
- 不，我想他就是了 - 真的呀?
光憑他學海灘遊俠的樣子 我就想嫁給他了
你知道嘛，我也要在派對上這麼做
- 知道我最喜歡他哪一點? - 哪一點？
他改變我看待自己的方式
比賽如何?
怎麼說呢
我們贏啦
神奇!提問：這怎麼可能呢？
- 亞倫 - 他真是太不可思議了
他就像兔寶寶一樣守每個位置
但我們有一壘手亞倫、二壘手亞倫…
他使我們形成一個團隊
對，我們讓對手見識到什麼叫壘球
能問你們一個問題嗎?
你是否曾感覺亞倫有時…
有時怎樣?
我說不上來，太亞倫了
不，不可能 你不可能太過於「亞倫」
沒錯我們欣賞的是亞倫的內在
我…一個人可以喝下一加侖的亞倫
- 嘿,露西 - 嘿,古怪女孩
- 我帶字母湯來給你 - 你挑出有元音了嗎?
但我把「Y」留下來了 因為有時你會用的上,「Why」(音同Y)
- 我還帶了其他東西給你 - 鹹餅乾嗎?
但願你喜歡一千元和足球電話
什麼?
天啊
- 這裡真的有錢 - 這我知道
你在幹什麼?
我要給你，我不想要
- 不，我得拿東西給你 - 不用了
- 你要我的錫箔紙帽帽嗎? - 不要，因為你需要
- 不用了，謝謝 - 求你,讓我表示我的謝意
這樣吧,你請我喝汽水就扯平了
- 好吧 - 好吧
不用找了
謝謝你，莉茲
你真的不要椒鹽卷餅?
- 不,不用了 - 再見
一個拇指？
我知道.我打開時它就浮在裡面
像個搭便車的
或者這是一場競賽,比如集滿五個有獎?
- 你們想看看嗎? - 不用了，謝謝
別那樣，拜託
這比姆指還糟糕
- 這不公平 - 為何不公平?
我有缺點行嗎?了不起
喬依常扳指關節就不惹人厭?
羅斯把每個音發得太清楚
摩妮卡大笑時的鼻音 搞什麼嘛
我接受大家所有的缺點 為何大家就不肯接受我的呢?
扳指關節會惹人厭嗎?還是只是他比較煩
沒有它我也能活的下去
我覺得有點點煩? 感覺就和看到菲此咬她的頭髮時一樣?
菲此，別介意 我覺得那樣很可愛
真的?是嗎?
咬字清晰又不犯法
沒錯
我該回去工作了
否則有人就會拿錯他們點的東西
頭髮冒了出來，手套滑落下來 (全都發洩出來了)
你曾和一個你朋友都喜歡的男人約會嗎?
沒有
我在和一個我朋友都喜歡的男人約會
我們在談郊狼嗎?
一頭牛居然全身而退
你能相信嗎?
就像是，你知道嗎…
我毫無感覺
而他們卻有感覺.我毫無感覺
你應該要有感覺
如果對他沒感覺,就把他甩了
- 我知道，但很難 - 沒錯，但他是大人了,他會熬過去的
不，他沒事.我擔心的是其他五人
- 難道你不尊重你的身體嗎? - 你難道不明白自己自己在做什麼嗎?
還有你們的癌症肺氣腫和心臟病
至少抽煙很酷,這點你們也很清楚
錢德，亞倫找你
真的,他找我?
老兄，什麼事?
她告訴你了?
對，我偶爾會犯煙癮 對，現在
沒那麼糟
這倒是真的
天啊，沒人這麼說過
好的，謝謝
天啊，他真神
- 如果他是個女人,那該有多好 - 是的啊
小羊排!
那襪子到底有多舊了?
如果我手上戴著襪子三十年 它也會開始說話
有人該換尼古丁貼片了
- 喬依在哪兒? - 喬依吃了我的最後一片口香糖
所以我就把他殺了
你認為這樣不對嗎?
- 我想他在對面 - 謝謝
好啦
我又重拾快樂的生活
菲此，你還想吃那個嗎?
誰想吃剩下的?
我要
抱歉
汽水公司那些笨蛋 給我七千元當姆指的補償金
天啊，七千元別鬧了 我回家路上又踩到口香糖
這世界到底怎麼了?
- 怎麼啦？ - 只是覺得大夥兒在一起很溫馨
如果大家都有穿內褲會更好
大家，我有話要說
等等，我有似曾相識的感覺
不,好像沒有
- 好吧,我們需要談談. - 瞧,來了
是有關亞倫的事
關於什麼，告訴他文藝復興已經開始了
在此之前，有件事應該讓你們知道
真的很難啟齒
我決定和亞倫分手
有第三者?
沒有
只是世事難料，人都會變
我們沒變
就這樣?結束了?
就這樣結束了
放下防禦，真心對待一個人…
- 我可以繼續偽裝… - 可以啊
不
這樣對我不公平,對亞倫也不公平 對你們大家都不公平
是嗎?誰要公平?
我只想要回失去的，回到往日
- 我很抱歉 - 她說抱歉，我舒坦多了
我真是不敢相信
連續假期就要來臨了 我要帶他去見我的家人
我會找到新歡的，另一個亞倫
是呀,另一個
- 你們不會有事吧? - 我們會好的
我們只是需要一點時間
我瞭解
我也很抱歉
- 我有點鬆口氣了 - 鬆了一口氣?
對，我是說我和你在一起很開心
只是我受不了你朋友
記得我們到中央公園划船嗎?
沒錯，那很有趣
他劃得就像維京人一樣
情況如何?
你知道的
他有提到我們嗎?
他說他會想念你們的
- 悲慘的一天? - 你無法體會
過來寶貝
我管不了那麼多了,我投降,我是懦夫
我要抽煙
如果你不再抽煙我就給你七千塊
好吧,沒問題